Chaste, virtue, vice, débauche.
  
Il faut dire que j'apprécie ce film pour l'écho qu'il fait à mes pensées, à mon expérience, à ma volonté de compthésion des femmes, et des hommes, et plus précisement au désir, et à la frustration.

Cette phrase résonne encore, Aime moi tant qu'il est encore temps.

Le cadre joue aussi, tout est tellement détaché de ma vie quotidienne qu'en reste uniquement l'esthétique et les personnages. Il ne s'agit pas de rêver de cette vie et de cette époque, mais seulement de rendre beau un amour avec tout le possible d'une époque.
